

1. Als gebruiker wil ik in kunnen loggen
    Dod:    home pagina wordt inlogpagina

2. Als gebruiker wil ik een 'mijn homepagina' met nieuws van de organisatie, overzicht van mijn urgente en afgehandelde taken
    DoD:    mijn pagina met welkomstboodschap gebruiker
            rechts panel met nieuws via twitterfeed
            activiteiten en afgehandelde activiteiten
            mogelijkheid om status activiteit te veranderen
            mogelijkheid nieuwe activiteit toe te voegen
            links naar scholen, contactpersonen en activiteiten

3. Als gebruiker wil ik een pagina met een overzicht van alle scholen, de mogelijkheid om een school toe te voegen en een zoekfunctie
    DoD:    overzicht met naam school, postcode, plaats en status
            zoekfunctie
            Nieuwe school knop

4. Als gebruiker wil per school alle bestaande informatie (adres, kaart, contacten, activiteiten) kunnen inzien inclusief acties
    DoD:    dashboard pagina met zoekfunctie zoeken tussen scholen
            dropdown menu om te switchen tussen alle scholen en alle contactpersonen
            naam school wordt weergegeven
            linker menu panel met contactpersoon bijbehorend aan school
            menu met adres school
            kaart
            Acties worden weergegeven en de belangrijkste acties worden bovenaan weer gegeven met een kleur
            Mogelijkheden om acties en contactpersonen te kunnen toevoegen
            Mogelijkheid om acties, contactpersonen en school te kunnen bewerken.


5.  Als gebruiker wil ik alle contactpersonen kunnen bekijken, kunnen toevoegen en hierin zoeken
    DoD:    overzicht contactpersonen, naam school
            zoekfunctie
            nieuw contactpersoon knop
            nieuw contactpersoon wordt gekoppeld aan school

